你好，我的儿子非常感谢所有向他们发送问题的人
顶尖摇滚乐手，我喜欢图形，请确保当您投票获胜时
这个星期的问题是第一个。我有相同的针脚的概率是多少
和其他人一样，首先我们要使事情变得非常简单，
只允许使用任何可能的PIN码，所以我们有四个位置，我们的PIN码为18
是四位数，因为每个地方都有三到十个可以走
一二三四有五六七七八九零可爱的蒂姆部分我有两个
在这里，第一插槽我们可以选择十位数字，所以十分之一
如果有十个机会使第一个数字相同，那么我们转到第二个数字
再次，我们允许更多可能的组合，我们可以选择我们还有另一个
十个选择，所以同样的第二个数字又有十分之一的机会
为表格说第三件事
并获得将这些乘积相加得到的概率
10,000，所有可能的十，任何人都反对同一个的机会
因为我是第二个计算中的万分之一
更复杂的不是很多，而只是一点点，我们可以说些什么，
第二个实例是，一旦您选择了号码，您将无法再次选择该号码
因此，对于我们的10个数字中的第一个数字，我们仍然有10个选择，但是对于第二个数字
我们不能选择我们已经选择的号码，因为这是规则
我们已经针对此特定计算进行了设置，因此，如果您是9个烤面包机
再一次不能将这两个数字中的任何一个取到那个a然后只有七个
最后一个的左边，我给出最终的概率是十乘以九就是九十
乘以八十七二十乘以七乘五千四十
有一个非常简单的规则，即一旦您使用完我们就不能再使用数字
第一次我们已经赢得了一半的PIN码
所以我们认为我们现在要去的同一个概率中的一半
引入不同的规则，这样在我们说过一次使用数字后就不能使用
这次我们要说的是，您的第一个电话号码是
锁定，然后您的第二个插槽选择相同的数字，这样您就可以
走一个然后再走一个就可以了，但是那个第三个插槽不能再走一个了，是的，我们
只是尝试删除一些人们可能会想到的非常简单的基本图钉
不会选择并弄清楚该规则将如何影响概率
我们要画一个概率树，所以这是我通常消失的概率
树，在每个节点中，我都在做出决定，即下一个数字是
与之前的相同或不同
我填写了所有概率，所以在每一点上都想着相同的数字
十分之一十分之一，十分之九
提供您在图钉的所有四个空格中可以拥有的所有可能性
数，然后我们得出每个根的概率
咬到这里，我们现在要做的就是查看哪个根违反了我们的规则
而且我们没有，所以最上面的是编号顺序
说那不好的行为违反了我们只允许连续两次的规则
一样，而不是三个，以至于下一个我们做不到
要么是你有三个星期二，下一个就可以了
我们有一个数字，然后相同，但是有一个不同的数字，所以
好，下一个是K，下一个是K，这很有趣，因为
我们有一个数字要给出，然后有所不同，第三个是
与第二个相同，第四个与第三个相同，因此实际上
不允许下一个没关系那没关系那只需要两个就可以了
三个根，所以他要丢弃10,000个组合
这三个的可能性，所以这个拥有90个
也将有92个，即10,000个中的190个，这是我们所禁止的
规则，以便留下9810个可能的针脚编号，并确保
有人用这些字眼将我钉在我身上，那只是九点一
现在，我要去的第四个也是最后一个例子
通过再次有点复杂的规则，我们要
实施是不允许您使用连续的数字集，这可以
增加或减少使它变得更容易一点
数字是循环的，所以从9到0不允许为0
现在是连续数字，第一个决定是我们选择了第一个数字，第二个选择了
数字可以是连续的，也可以不是连续的，因此您可以向上或向下移动，以便
这是十分之二的可能性，因为它是连续要看的
不连续，剩下的8个
然后我们可以现在填充树的其余部分并计算出所有概率
然后我们必须仔细检查每一个，看看哪个允许
如果我们将规则保持得非常简单并说您不能拥有一个
连续的数字就是这样，这给了我们五千
一百二十种可能性被允许的概率是五分之一
一千一百二十，但是跨越它们有点太简单了
整个分支都围绕着，所以以前是什么样子，我们说我们可以
当两个数字相同时，第三个数字必须相同
我们可以有两个连续的数字来喜欢一个然后是两个，但是然后我们就不能
然后有另一个连续的数字，因此根据这个规则，我们必须通过
每个分支都是单独的，所以我们允许第一个数字5
已经设置好了，但是没问题，不允许侦探回答
越过，接下来我们要注意的任何一个都不是再见
徒劳的敏感受虐狂66战斗的安全性辅助性不存在是
非早餐，并且那些非主代码编号6是负数，不是
不允许的，所以它非常类似于我们刚刚给出的允许的是
允许izl，因此，根据我们的第四条也是最后一条规则，我们删除了大约百分之十的
可能有十个数字，从而得出九十分之一的概率
一百八十，所以正如我们所看到的，取决于您选择的规则
取决于允许使用的引脚号，因此概率是多少
我希望其他人是同一降落伞，谢谢大家的收看
我们已经回答了这个问题，谢谢您发送
学生当然要让他们进来，因为我们要这样做
每隔几周，所以继续将这些问题发送给汤姆·罗克斯·麦克斯（Twitter）
脸书instagram汤姆岩石最大平静你想寄给我你的问题
下周再次，我们将选择前三名，我们会将它们降低到你们低
投票，然后我会再回答你的问题，谢谢
你